ผมมีคำถามเพียบเลย ไม่รู้จะเริ่มจากตรงไหนดี
งั้นขอเริ่มด้วย "คุณจะไปไหน"
ไปบาร์ตรงหัวมุม พาน้องชายไปดื่มสั่งลา
- เสียใจด้วยค่ะ - ผมก็ด้วย
แต่เข็นไปแบบนี้ไม่ได้ คือเขาอยู่ข้างในเหรอ
ใช่ครับ เคนนี่ น้องชายผม
ไม่รู้จะได้เจอเขาอีกเมื่อไหร่ ถ้าคุณเข้าใจที่ผมพูดนะ
ครับ ไม่เข้าใจหรอก ไม่รู้คุณหมายถึงอะไร ขอโทษที
- ช่วยเปิดฝาโลงด้วยครับ - ครับ
ถึงแล้วเหรอ
- น้องชายคุณยังไม่ตาย - ยังครับ
แล้วไหงไปนอนในโลง
พอดีเจอโลงอยู่ข้างถนนตอนขากลับ
เจ๋งใช่ไหมล่ะ
โอเค แต่คุณบอกจะดื่มสั่งลา จะไม่ได้เจอกันอีกแล้ว
ใช่ พรุ่งนี้เขาจะย้ายไปแวลลีย์ ไม่รู้จะเจออีกเมื่อไหร่
ปวดหัวเลย ปวดจี๊ดเลยเนี่ย
เอาล่ะ ได้เรื่องอะไรบ้าง
คิมจีฮุน อายุ 49 ปี เจ้าของ ร้านเหล้า ถูกยิงที่ศีรษะสองนัด
กรามหัก หูมีเลือดออก มีเศษขวดแตกอยู่ข้างใน
- เขาสู้กับโจรเหรอ - ไม่ก็พยายามสู้
ดูเหมือนเขาพยายามจะหนี
- มีใครเห็นเหตุการณ์บ้าง - อ้าว คุณสายสืบ
สายผมบอกเป็นฝีมือดับเบิลอาร์ เพราะเหยื่อไม่ยอมจ่ายเงิน
- ดับเบิลอาร์เหรอ - แก๊งสาวซ่าหน้าใหม่
ขอโทษนะ นี่เขาทำเหมือน ผู้หญิงไม่อันตรายหรือเปล่า
ใช่ ต่อหน้า ผู้หญิงอันตรายที่สุดสองคน
ที่เกิดมาบนโลกใบนี้
แถมสั่งเด้งคุณไปคุมจราจร บนพื้นผิวดวงอาทิตย์ได้ด้วย
- เจ้าหน้าที่แจน มาช่วยหน่อย - รับทราบ ไปเดี๋ยวนี้
ใช่เลย นั่นแหละ ไปให้ไว
อรุณสวัสดิ์ โทษที ไม่ต้องสนใจผม เชิญต่อเลย
เราต้องคุยกัน
นั่นไม่ใช่การเริ่มบทสนทนาที่ดีเลย
- ฉันคุยกับเซลิน่าแล้ว - โอ้ มีที่แย่กว่าเมื่อกี้อีก
- พลังงานในบ้านคุณไม่ถูกต้อง - บ้านของเรา
ปากหวานมาก แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
โอเค อยากรู้ประเด็นแล้ว
ตั้งแต่หมั้นกัน ฉันมาที่นี่ทีไรก็รู้สึกตงิดๆ ทุกที
พอเข้าใจไหม
แต่ฉันก็ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
แต่หลังจากคุยกับเซลิน่า ถึงรู้ว่าสีวอลล์เปเปอร์ห้องนอน
ไม่เหมาะกับราศีของคุณ
แถมผ้าบุโซฟา ยังขัดกับธาตุของคุณโดยสิ้นเชิง
แผนคือให้คุณดึงสติเซลิน่า ไม่ใช่ให้คุณไปบ้าตาม
- พลังงานที่ถูกปิดกั้นล่ะ - ไม่ต้องห่วง
วันนี้ผมจะคุยกับเซลิน่า เรื่องพลังงานที่ถูกปิดกั้นนั่น
บาย รักคุณนะ
โอเค จบแค่นี้ ระวังตัวกันด้วย
แต่ก่อนจะไป มีอีกเรื่อง เรื่องที่ทุกคนรอคอย
ผมจะพูดสั้นๆ แล้วกัน
ล่าสุดที่สหภาพเจรจา ให้ขึ้นเงินเดือนมีผลแล้ว
แจ๋ว
ลองดูสลิปเงินเดือน จะเห็น…
- คุณขัดจังหวะ - จ่าเว้ด เกรย์ใช่ไหมครับ
- ไม่ใช่ - นั่นผมเอง
คุณได้รับหมายศาล
"อีไลจาห์ สโตนฟ้องสภาเมือง ตำรวจ แอลเอ เว้ด เกรย์ เวสลีย์ เอเวอร์ส
และแองเจล่า โลเปซ"
- ฟ้องแพ่งกับยื่นคำร้องพิตเชส - เอาล่ะ ประชุมจบแล้ว
คำร้องพิตเชสคืออะไร
คำร้องขอเปิดแฟ้มประวัติตำรวจ
ทุกอย่าง คำร้องเรียน ต่อกิจการภายในที่ไม่จริงด้วย
เป็นวิธีปิดกั้นพลังงานที่ดี
คุณไปเตรียมรถเถอะ เดี๋ยวผมตามไป
ไง ตัวแทนสหภาพ มีอะไรที่พอจะช่วยได้ไหม
เรื่องคดีความ ผมทำอะไรไม่ได้มาก
ส่วนเรื่องคำร้องพิตเชส ผมโทรไปสำนักงานอัยการได้
ย้ำให้เคารพบทบัญญัติสิทธิตำรวจ
ขอบคุณ
ฉันโดนคำร้องพิตเชสยี่สิบรอบ ศาลไม่เคยอนุมัติเลย
ใช่ แต่ถ้าอนุมัติขึ้นมา อีไลจาห์ ก็จะใช้มันสนับสนุนข้อกล่าวหา
"ละเมิดสิทธิพลเมือง จับกุมโดย มิชอบโดยเจ้าหน้าที่ถือหมาย
เลือกปฏิบัติทางเชื้อชาติ สมคบคิดทางแพ่ง"
ไม่อยากจะเชื่อเลย หมอนี่มันพ่อค้ายารายใหญ่นะ
ถ้าคิดว่าจะฟ้องชนะทนาย ที่ผันตัวมาเป็นอัยการได้
เขาไม่รู้หรอกว่า สามีฉันร้ายแค่ไหนในศาล
ถูกเผง
อยากพักกันก่อนไหม หรือเรียกเฉินมาคุยเลย
เฉินทำไม
เมื่อเช้าเราเจอศพ
เจ้าของร้านที่ไม่จ่าย ค่าคุ้มครองให้แก๊ง
ข้างถนนที่ชื่อดับเบิลอาร์
โรวีน่าเรเซอร์ส จากโรวีน่าการ์เดนส์รึ
หน่วยเฉพาะกิจมีข้อมูลไม่มาก เว้นตัวหัวหน้า ชาน่า เควลลี่
ออกจากเรือนจำแวลลีย์สเตต เมื่อสามเดือนก่อน
คอยขู่กรรโชกเจ้าของร้าน ในถิ่นของเธอ
แต่ผู้ตายไม่ยอม แก๊งเรเซอร์สเลยเชือดไก่ให้ลิงดู
ฮาร์เปอร์กับโลเปซอยากให้คุณ แทรกซึมเข้าไปในแก๊ง
เพื่อหาหลักฐาน อาวุธสังหาร
ได้คำสารภาพจะดีที่สุด
พวกนั้นไม่ยอมให้ฉันเข้าใกล้หรอก
คุณอยู่ทีมแฝงตัวแล้วนี่
การเข้าถึงและทำให้ไว้ใจ คือหัวใจของงานนี้
ได้เลย จะลองหาทางดู
สวัสดีครับ มีคนร้องเรียนเรื่อง เสียงรบกวน เสียงตะโกนด่า คุณโอเคไหม
ฉันแค่เถียงกับลูกชาย ไม่เห็นต้องแจ้งตำรวจ
มีปัญหาอะไรครับ
ลูกชายฉัน เทบิน เขาไม่ฟังฉันเลย เขาโดดเรียน
ไม่รู้จักจัดการตัวเอง แถมยังพูดจาไม่น่าฟัง
- ลูกชายคุณอายุเท่าไร - สิบห้า
- เขาขู่คุณเหรอ - เขารู้ผิดชอบน่า
โอเค มียาเสพติด อาวุธ พฤติกรรมผิดกฎหมายอื่นๆ ไหม
เทบินน่ะเหรอ ไม่มีแน่นอน เขาเอาแต่ลอยไปลอยมา
มัวออกไปเที่ยวเล่น แทนที่จะทำการบ้าน
ฉันบอกเขาว่าจะลงเอยเหมือนพี่สาว
ฉันเสียลูกไปคนหนึ่งแล้ว ไม่ยอมเสียไปอีกคนหรอก
เขาคงไม่อยากได้ยินแบบนั้น
เขาบอกว่าฉันไม่รู้ว่าพูดอะไรอยู่
เริ่มขึ้นเสียง ปิดประตูดังปัง
ฉันเลยขู่ว่า "ถ้าแรงกับบ้านฉัน ฉันก็จะแรงกับแก"
โอเค เราจับเขาไม่ได้ ถ้าไม่ได้กระทำความผิด
ไม่มีใครขอให้คุณทำแบบนั้น
แค่คุยกันดีๆ ไม่ได้เหรอ ขู่ให้เขาเกรงกลัวพระเยซู
เขาจะได้ไม่ไปก่อเรื่อง
ฉันจ่ายเงินเดือนพวกคุณนะ รู้งี้น่าจะตัดงบตำรวจให้หมด
ฟังนะ ผมจะคุยกับเขาให้ เขาอยู่ข้างในหรือเปล่า
- ถึงขั้นเรียกตำรวจเลยเหรอ แม่ - นี่ เดี๋ยวก่อน ไม่เป็นไร
เทบินสินะ ฉันจนท.ทอร์เซน เรียกแอรอนก็ได้
แม่เสียสติไปแล้ว โอเคนะ
แม่เธอไม่ได้โทรตามเรา แต่แม่เป็นห่วงเธอ
แล้วจะให้ผมทำยังไง อุดอู้อยู่ในนี้เหรอ
ผมก็อยากออกไปใช้ชีวิต
แม่เธอแค่อยากให้เธอมีชีวิตที่ดี ที่ยืนยาว แม่ทุกคนหวังแบบนั้น
บางครั้งแม่ก็อาจจู้จี้ไปบ้าง
ฟังนะ ฉันเข้าใจความรู้สึกเธอ แม่ฉันก็ใช่ย่อยเหมือนกัน
จนบางครั้งก็รู้สึกว่า แม่เป็นเด็ก ส่วนฉันเป็นผู้ใหญ่
- ใช่ๆ เป๊ะเลย - ใช่
แต่เธอก็ยังต้องให้เกียรติแม่ ไม่ว่าจะโกรธแม่แค่ไหนก็ตาม
ตอนอายุเท่าเธอ ฉันก็โกรธ แต่ฟังแม่บ้าง
ถ้าเธอโกรธหรือรู้สึกอะไร แค่หยุดคิดก่อนตอบก็พอ
แม่เปลี่ยนผ้าอ้อมให้เธอนะ เธอติดค้างแม่เรื่องนั้น
- เข้าใจแล้วครับ - มีอะไรกวนใจเธออีกไหม
- เพื่อนๆ ที่โรงเรียน - ไม่
- เสพยาไหม - ไม่ครับ
ดี มีแก๊งไหนกดดันให้เธอเข้าร่วมไหม
- ไม่มีครับ - นี่นามบัตรฉัน
มีเบอร์มือถือในนั้น
ถ้าเจอเรื่องเครียดๆ ก็โทรมาได้
อย่าปิดประตูกระแทกอีกล่ะ เข้าใจไหม
- ครับผม - ดี
ครับ ในฐานะตัวแทนสหภาพ ผมแค่อยากคุยด้วย
ขอบคุณที่สละเวลาครับ
พวกเขาว่าไงเรื่องคำร้องพิตเชส
ที่โลเปซกับเวสลีย์แต่งงานกัน จะทำให้เรื่องยุ่งยากขึ้น
อีไลจาห์จะพิสูจน์ว่าเลือกปฏิบัติ เขาอาจมีมูลจริงๆ ก็ได้
- ท่าไม่ดีเลย - ใช่ ไม่ดีเลยสักนิด
แล้วเบลีย์พูดอะไรกับคุณ เรื่องพลังงานบ้านเราที่ถูกปิดกั้น
โอเค เธอมาขอคำแนะนำจากฉันเอง
- คุณเลยแนะให้แต่งบ้านใหม่ - ฟังนะ มันมากกว่านั้น
มันเป็นการทำให้บ้านของคุณ มีพลังงานสอดคล้องกัน
โซฟาตัวนั้นแน่ เธอเกลียดโซฟาตัวนั้น
โซฟาแน่นอน มันเหมือนหลุมดำดูดพลังบวก
- ฉันเริ่มจากตรงนั้น - "เริ่ม" เหรอ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
- เชิญค่ะ โชคดีนะคะ - ขอบคุณครับ
- ดับเบิลลาเต้กับแครนเบอร์รี่สโคน - รู้ใจผมจริงๆ
ให้ตายสิ เขาได้ชิ้นสุดท้ายไปเหรอ
- สวัสดี เวสลีย์ - อีไลจาห์ ตามผมมาเหรอ
ได้ยินว่าคุณมาที่นี่ทุกเช้า
สโคนที่นี่อร่อยที่สุดในเมือง
ผมไม่มีทางเดาออกได้เลย จากห้องทำงานคับแคบของคุณ
หรือจากรถบุโรทั่งที่คุณขับ ว่าคุณมาจากตระกูลเศรษฐี
รู้สึกยังไงที่ได้รับ สืบทอดทรัพย์สมบัติ
ผมไม่สนเรื่องเงิน ผมสนแค่ ความยุติธรรม หลักนิติธรรม
มีแต่คนรวยที่จะพูดแบบนี้ได้ แต่ไม่ต้องห่วง
ผมจะช่วยแบ่งเบาภาระให้เอง
ดีใจที่ได้เจอ แต่คุณไปได้แล้ว
คุณฟ้องร้องโดยมีเจตนาร้าย ผมไม่ไป นี่ร้านประจำผม
ไม่ใช่อีกต่อไปแล้ว
จากการที่คุณยัดหลักฐานให้ผม แต่งงานกับตำรวจสายสืบ
แถมยังมีสำนักงานอัยการเขต หนุนหลังคุณเต็มที่
ก็ไม่แปลกที่คุณจะยังรักษางานไว้ได้
ผมเหลือทางเลือกแค่ ขอคำสั่งศาลห้ามคุณเข้าใกล้
ศาลอนุมัติแล้ว สุภาพบุรุษคนนี้ เพิ่งยื่นคำสั่งให้คุณ
ผมจะมาที่นี่ทุกวัน เพราะงั้นคุณอย่ามาจะดีกว่า
เวสลีย์
เอาสโคนไป คุณจะได้แค่นั้นแหละ
เด็กที่ชื่อเทบินส่งมา
"ทำตามที่คุณบอกแล้ว
ตอนนี้โดนแม่ใช้ไปซื้อของ ขอบคุณมาก" อีโมจิหน้ายิ้ม
"มื้อเย็นกี่โมง" ผมว่าเด็กนั่นไม่เป็นไรหรอก
ระวังเถอะ เลี้ยงลูกหมาไม่ใช่ง่ายๆ
- อะไรนะ - คุณเพิ่งมีลูกหมามาติด
- แปลว่าผมกำลังล้ำเส้นเหรอ - แปลว่าต้องรักษาระยะห่างไว้
ลูซี่ก็มีลูกหมามาติดเมื่อปีกลาย ตอนนี้กินอยู่ด้วยกัน
ขอแค่แม่เขารสมือดีก็พอ
อ้าว นี่ ฉันค้นประวัติ แก๊งโรวีน่าเรเซอร์สแล้ว
นี่คือข้อมูลทั้งหมด จากหน่วยเฉพาะกิจ
- เห็นว่าไล่จับกันอยู่ - ไม่เห็นเข้าใจเลย
จากประวัติ รายงานการจับกุม ผู้หญิงพวกนี้ไม่ธรรมดาเลย
ทุกคนติดคุกข้อหาค้ายาไอซ์
พยายามฆ่า ฆ่าคนโดยไม่เจตนา
- ทำไมข้อมูลปัจจุบันถึงน้อยนัก - ก็อย่างที่คุณพูด ผู้หญิง
พอเป็นแก๊งผู้หญิง คนก็มองเป็นแค่ของแปลกหลงยุค
เหมือนแก๊งพิงก์เลดี้ส์
แต่ถ้าจะจริงจังขึ้นมา
พวกนั้นก็จะระบุว่า เป็นแค่เด็กเดินยา ไม่ก็โสเภณี
ไม่ได้มีอำนาจสั่งการในแก๊งจริงๆ
นี่แหละที่ฉันบอก จะเข้าถึงตัวคงไม่ง่าย
พวกเธอต้องเหนียวแน่นกันมาก คอยระแวงคนนอก
ใช่ แน่อยู่แล้ว
แต่อย่าทำพลาดเหมือนที่พวกผู้ชายทำ
อย่ามองพวกเธอเป็นแค่เด็กสาว
- คนพวกนี้ร้ายจริง - ฉันก็เหมือนกัน
ป้ายหยุดไม่ได้ตั้งไว้เล่นๆ นะ ขับขี่ปลอดภัยครับ
คือผมกังวลนะ
- เรื่องอะไร - เบลีย์
เธอรู้สึกแปลกๆ ตั้งแต่ขอผมแต่งงาน
ไม่ใช่เพราะคุณ พลังงานในบ้านคุณต่างหาก
เรามาลองคุยกันเล่นๆ ดีกว่า สมมติไม่ใช่เพราะโซฟา
ผมแค่ไม่ชอบ ที่เธอรู้สึกอึดอัดในบ้านเรา
- ปืน - นี่ตำรวจ ทิ้งปืนซะ
นี่ 7-อดัม-15 พบเหตุยิงกัน ขอกำลังเสริม
ดูอาการเหยื่อก่อน
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เด็กดี
นี่ตำรวจ ผมรู้ว่าคุณอยู่ในนั้น โยนปืนออกมา
ทีนี้ก็ก้าวออกมาช้าๆ ยกมือขึ้นให้ผมเห็น
หันหลังไป วางมือที่ท้ายทอย ถอยมาหาผม หยุดก่อน เอาล่ะ
หมาน่ารักนะ
รหัสสี่ จับกุมผู้ต้องสงสัยแล้ว
เขาสมควรโดนแล้ว
ผมเข้าใจคุณ แต่ไม่มีใครควรโดนแบบนั้น
- เขาตายแล้ว - ใช่ โดนยิงก็ตายกันได้
ไม่ หมายถึงตายนานแล้ว ตัวเย็นเฉียบ ผิวซีด
เส้นเลือดในตาแดงก่ำ
คงตายมาแล้วอย่างน้อย หนึ่งชั่วโมงก่อนที่เธอจะยิงเขา
เธอจะยิงคนที่ตายไปแล้วทำไม
คุณจะเห็นรถเทรลเลอร์เล็กๆ ทางซ้ายมือ
ผมเจอเธอซ่อนตัวอยู่ในนั้น
สวัสดีครับ ผู้ตายคืออัลวิน มิตเชลเซน
เขาเป็นแพทย์
ของศูนย์ดูแลผู้ป่วยฉุกเฉิน ในวู้ดแลนด์ฮิลส์
- นี่บ้านเขาเหรอ - ใช่ค่ะ
มีครอบครัวไหม
เราพยายามติดต่อภรรยา แต่ยังไม่รับสาย
ฉันสังเกตว่าไม่มีเลือดไหล จากแผลถูกยิง ซึ่งแปลกมาก
แล้วฉันก็เห็นเลือดนองอยู่ที่เบาะ
ถึงได้รู้ว่าเขาตายไปแล้ว
เจ้าหน้าที่ชันสูตร พบแผลถูกแทงที่หลังส่วนล่าง
คิดว่าเป็นสาเหตุการตาย
ไม่มีรอยเลือดไปที่รถ
เราเลยคิดว่าเขาถูกแทงตอนขึ้นรถ
แต่เขาเสียเลือดเร็วมาก
จึงหมดสติไป ไม่ทันได้ขับไปโรงพยาบาล
ทำได้ดีมาก ทั้งคู่เลย
หมอนี่ไม่ธรรมดาแน่ ขนาดคนสองคน
จ้องจะฆ่าเขาในวันเดียวกัน
จะว่าอะไรไหมครับ ถ้าฮัวเรซกับผมจะขอทำคดีนี้ต่อ
ผมรู้ว่าคุณมีงานล้นมือ เรื่องอีไลจาห์ สโตน
ขอบคุณมาก โอเค พวกคุณรับคดีนี้ไป
คอยรายงานความคืบหน้าด้วย
- ได้ค่ะ - กลับไปสอบปากคำมือปืน
ถ้ารู้ว่าทำไมเธออยากฆ่าเขา
เราอาจรู้ว่าทำไมคนอื่น ถึงอยากฆ่าเขาเหมือนกัน
รับทราบ
ผมต้องตั้งข้อหาอะไรครับ
ทำลายศพมนุษย์มั้ง
ครับ แต่ถ้าเจ้าตัวไม่รู้ว่า นั่นเป็นศพ…
งั้นก็พยายามฆ่า
- แต่… - ถ้าไม่มีเหยื่อ…
ก็ได้ ขอเวลาเดี๋ยว
แบรดฟอร์ด เรามีผู้ต้องสงสัย ที่ยิงคนที่เสียชีวิตไปแล้ว
โจทย์ยากแฮะ
อาจผิดฐานฆาตกรรม แต่ก็อาจจะแค่ผิดฐานยิงปืน
- ถ้าไม่ขึ้นศาลก็โดนใบสั่ง - ขอบคุณที่ไม่ช่วยอะไร
ไว้ผมกลับไปโทรถาม สำนักงานอัยการเขตแล้วกัน
พวกเขาคงเจอเรื่องแบบนี้ มาเป็นร้อยรอบแล้ว อาจ…
อาจจะไม่ถึงร้อย มันออกจะ…
ฉันปลอมเป็นเจ้าของร้านได้ จับข้อหาขู่กรรโชกทรัพย์
ไม่ได้ ต้องเป็น ข้อหาฆาตกรรม หาต่อไป
- มีอะไร - สมาชิกของเรเซอร์ส วีน่า คอร์ดอน
วันนี้มีคนแจ้งเหตุความไม่สงบ ที่บ้านเธอ ทิมกับแอรอนรับเรื่อง
- นี่ เมื่อเช้ารับแจ้งเหตุเหรอ - ใช่ น่ารักดี
- น่ารักเหรอ - ลูกหมาก็น่ารักทั้งนั้น
จนกระทั่งมันยืมต่างหู แล้วทำหายไปหนึ่งข้าง
ใช่ คนแม่ขอให้เรา คุยกับลูกชายอายุ 15 ให้
เป็นเด็กดี
เด็กแอรอน ส่งข้อความมาไม่หยุดเลย
"ผมควงใครไปงานพรอมดี ฮูลูมีอะไรน่าดูบ้าง"
- แม่ได้พูดถึงลูกสาวไหม - พูด บอกว่าเสียเธอไปแล้ว
ไม่อยากให้ลูกชายลงเอยเหมือนกัน นึกว่าหมายถึงพวกเสพยาเกินขนาด
เปล่า วีน่า คอร์ดอน เธออยู่แก๊งโรวีน่าเรเซอร์ส
- อาร์ทู - เราอยากส่งลูซี่เข้าไป
แต่ยังไม่เจอช่อง เด็กนั่นอาจเป็นใบเบิกทาง
ถ้าเจ้าลูกหมาแนะนำให้ ก็น่าจะไปได้สวย
ไม่รู้สิ จะให้เด็กเป็นสาย ขายพี่สาวตัวเองเนี่ยนะ
พวกเขาอาจไม่ได้ติดต่อกันด้วยซ้ำ
เธอไม่มีประวัติใช้ความรุนแรง
แต่เราอยากจับหัวหน้าแก๊ง ฆ่าเจ้าของร้าน
โอเค ไม่ได้หมายหัวพี่สาวนะ เด็กนั่นยังเป็นผู้เยาว์
- เราต้องขออนุญาตแม่เด็กก่อน - ผมว่าอย่าดีกว่า
- เราจะดึงเขามาเกี่ยวทำไม - ก็เข้าใจ แต่ขอแค่ช่วยแนะนำ
- ไม่ได้ล่อซื้อหรืออะไรสักหน่อย - ใช่ แต่มันก็เป็นก้าวแรก
- ไม่มีทางอื่นเหรอ - ไม่มีแล้ว
งั้นเราคอยจับตาดูเจ้าเด็กนี่เอง คอยดูแลความปลอดภัยให้
ถ้าไม่ทำ ก็เสี่ยงให้ผู้ต้องสงสัย คดีฆาตกรรมลอยนวล
- เข้าใจครับ ทำที่จำเป็นเถอะ - ดี เตรียมปฏิบัติการ
อยากบอกเราไหม ว่าทำไมถึงยิงอัลวิน มิตเชลเซน
ไม่กี่ปีก่อน พ่อฉันบาดเจ็บ ที่หลังเพราะงาน
หมอมิตเชลเซน จ่ายโอปิออยด์แก้ปวดให้พ่อ
หมอเพิ่มปริมาณยามากขึ้นเรื่อยๆ
ฉันบอกหมอว่า "พ่อฉันติดยานั่น ช่วยพ่อฉันด้วย"
แต่หมอมิตเชลเซนก็ไม่สนใจ
พ่อฉันเสพยาเกินขนาด เมื่อสามเดือนก่อน
พ่อคงยังไม่ตาย ถ้าไม่ใช่เพราะไอ้ปีศาจร้ายนั่น
ได้รายงานต่อแพทยสภาหรือยัง
ฉันทำทุกอย่างที่ควรทำแล้ว แต่ก็ไม่มีใครสนใจ
ฉันไม่ยอมให้เขารอดตัว ไปได้หรอก เขาต้องชดใช้
ฉันถึงได้ฆ่าเขา
และฉันพร้อมรับผลที่อาจตามมา
แอ็บบี้ ผมมีข่าวดี
กับข่าวดีจะบอก
หมอมิตเชลเซนตายไปแล้ว ตอนที่คุณยิงเขาเมื่อเช้านี้
ฉันไม่เข้าใจ งั้นฉันก็ ไม่ได้ถูกจับข้อหาฆาตกรรม
ไม่
เราจะตั้งข้อหาทำลายทรัพย์สิน ยิงปืนในที่สาธารณะ
และทำลายศพ
งั้นฉันก็ไม่ต้อง ใช้ชีวิตที่เหลือในคุกเหรอ
ไม่ค่ะ
พอทำประวัติแล้ว คุณก็ไปได้
จะมีคนบอกคุณว่าจะขอปืนคืนได้ยังไง
เก็บไว้เถอะ
การที่มีปืนในบ้านนี่แหละ ที่พาฉันมาอยู่จุดนี้
คิดให้ดีนะครับ
ปกติเราไม่ลากผู้เยาว์มาเกี่ยว แต่นี่เป็นทางเดียว
ฉันรู้ว่าชาน่าคนนี้มันร้าย
บอกวีน่าก็แล้ว "อย่าไปยุ่งกับนาง"
- งานนี้อันตรายไหม - แค่ช่วยแนะนำ เจอกันทีเดียว
แต่เราจะคอยจับตาดู
- คุณจะอยู่ด้วยไหม - ครับ
แล้วคุณคิดว่าไง เป็นความคิดที่ดีไหม
ผมว่าเป็นโอกาสที่ดีที่สุด ที่จะกุมชาน่า
ฉันไม่ได้ถามเรื่องนั้น คุณว่าเขาควรทำไหม
ครับ
ถ้าแยกวีน่าออกจากชาน่าได้ บางทีพี่อาจจะยอมกลับบ้าน
แม่ก็หวังอย่างนั้นลูก
ก็ได้ ผมจะทำ
- ผมจะได้พกปืนไหม - ไม่
- อย่างน้อยก็ได้ติดเครื่องดักฟัง - ไม่
นี่เป็นตำรวจกันจริงๆ หรือเปล่า
ขอบคุณที่มานะครับ เรามีคำถามสองสามข้อ
- เชิญนั่งครับ - ค่ะ
ก่อนอื่น ผมเสียใจด้วยเรื่องสามีคุณ
- ขอบคุณค่ะ ฉันยังช็อกอยู่เลย - คุณคงเศร้าน่าดู
คุณคุยกับอัลวินล่าสุดเมื่อไหร่
เมื่อเช้านี้
ฉันมีประชุมในเมือง เลยออกมาก่อนเขา ซึ่งผิดปกติ
ปกติเขาจะออกจากบ้านก่อน
พอจะนึกออกไหมว่า มีใครที่อยากทำร้ายสามีคุณ
ฉันไม่เข้าใจ หมายความว่ายังไง ทำร้ายสามี
- เขาถูกแทง - ก่อนที่จะถูกยิง
มีคนแทงเขาแล้วยิงซ้ำเหรอ
- เราคิดว่ามีสองคน - พร้อมกันเหรอ
- เปล่า - แปลว่ามีคนสองคนฆ่าสามีฉัน
- ไม่ครับ แค่หนึ่งคน - ไม่เห็นเข้าใจเลยสักนิด
เขาเป็นหมอ เขาอุทิศชีวิตเพื่อช่วยเหลือผู้คน
ฉันรู้ว่าเขามีปัญหาเรื่องหัวใจ
ฉันนึกว่าคุณจะบอกว่า เขาตายเพราะเรื่องนั้น
ฉันไม่เข้าใจเลยว่า ทำไมถึงมีคนอยากฆ่าเขา
ไม่มีสาเหตุอะไร ที่คุณพอจะนึกออกเลยเหรอ
ไม่เคยทะเลาะกับเพื่อนร่วมงาน หรือคนไข้เลยเหรอ
คนไข้รักเขาทั้งนั้น
ขอบคุณอีกครั้งที่มานะครับ
เราเสียใจด้วยเรื่องสามีคุณ
ริช ช่วยพาคุณนายมิตเชลเซน กลับไปที่แผนกต้อนรับที
ถ้ามีคำถามเพิ่มเติม เราจะติดต่อไปนะครับ
ขอร้องค่ะ จับคนที่ทำแบบนี้ กับสามีฉันให้ได้นะคะ
ได้ครับ
ฟังอย่างกับไม่รู้จักสามีตัวเองเลย
ไม่ก็ผู้ตายโกหกเก่งมาก
นั่นแหละพี่สาวเขา วีน่า
- เห็นชาน่า มือปืนแล้ว - รับทราบ
ลูซี่ ถึงคิวคุณแล้ว
ไง ไม่ชวนฉันได้ไง
ต้องการอะไร
- วีน่าใช่ไหม - เธอเป็นใคร
ยูพีเอส มีพัสดุส่งด่วนมาฝาก
แกทำบ้าอะไรน้องฉัน ถอยไป
เก็บปืนซะ
นี่เหรอการตอบแทน ที่ฉันช่วยน้องแกจากตำรวจ
- ไม่เป็นไรนะ - อือ
เชื้อไม่ทิ้งแถวจริงๆ
- กล้ามากนะที่พูดแบบนั้น - โอเค เดี๋ยวๆ
- ตำรวจเห็นฉันขโมยรถ - พวกมันไล่จับแกเหรอ
สองช่วงตึก
ถ้าฉันไม่รับขึ้นรถมาด้วย คงโดนตำรวจซิวไปแล้ว
ทีหลังคงไม่ช่วยแล้ว
ว่ากันไม่ได้หรอก เล่นอยู่ดีๆ ก็โผล่มาแบบนี้
- อาจขับมาสาดกระสุน - ก็ฉันชอบเปิดตัวอลังการ
ขากลับก็ด้วย
ทำตัวดีๆ ล่ะไอ้น้อง ไปล่ะ
เดี๋ยวก่อนสาว
ใจเย็น ดื่มอะไรกันก่อน
ก็ได้
สัญญานะว่าจะไม่สติแตก
ไม่เคยสติแตกอยู่แล้ว ผมเป็นคนใจเย็น
ไม่แม้แต่ โอ้โฮ
เยอะเป็นบ้า นี่แต่งใหม่ทั้งบ้านเลยเหรอ
ไหนบอกว่าจะไม่สติแตกไง
ฟังนะ มีตัวอย่างบางชิ้น ที่ฉันอยากดูด้วยกัน
โอเค เรามาคุยกันได้ไหม ว่าทำไมอยู่บ้านไม่สบายใจ
เมื่อเช้าคุณบอกว่ารู้สึกแปลกๆ
เราควรพยายามหาสาเหตุ ผมอยากให้คุณมีความสุขทุกที่
- ฉันมีความสุข - ไม่ทุกที่
คุณก็รู้ว่าเรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับคุณ ฉันแค่แปลกคน
โอเค อาจจะไม่เกี่ยวกับผมก็ได้
แต่บางทีก็อาจจะเกี่ยวกับตัวบ้าน
หมายความว่าไง
ที่บ้านไม่มีข้าวของคุณเลย มีแต่ของของผม
วันนี้ไปเอาของคุณบางส่วน มาไว้ที่บ้านผมกัน
บ้านจะได้เป็นที่ของเรา
- ขอบคุณค่ะ - ไม่เอาน่า
ขอโทษที่คิดช้าไป
มีเก้าอี้นวมตัวหนึ่งที่ฉันชอบ ฉันคิดถึงมันมากเลย
นั่งลงทีไรก็เหมือน เก้าอี้โอบกอดเราไว้
นี่ไง เก้าอี้โอบกอด ช่วยให้บ้านเราน่าอยู่ขึ้นเยอะ
- ว่าไงเธอ เป็นยังไงบ้าง - ไง
อ้าว ดีจังเลย
แพทยสภาแคลิฟอร์เนียสั่งสอบสวนแล้ว
หมอมิตเชลเซนโดนร้องเพียบ
หลักๆ ก็เรื่องสั่งจ่ายโอปิออยด์
เขาสั่งจ่ายยาทั้งหมดที่เดียว ร้านขายยาในแวลลีย์
ไม่น่าสงสัยเลยสักนิด เอาล่ะ กลับไปทำงานต่อ
หรือพวกคุณจะไปทลายร้านยา ส่วนผมไปเอาเก้าอี้
ไม่ต้อง ไปเลย ไปๆ ไม่ต้องห่วงเรื่องเก้าอี้
- มีอะไร - มีข่าวมาบอก
คำร้องพิตเชสอีไลจาห์ไม่ผ่าน
เขาไม่มีสิทธิ์เปิดคำร้องเรียน กิจการภายในในแฟ้มประวัติคุณ
- แต่อะไร - เขาตัดสินใจยื่นฟ้องเอง
ฟ้องฉันเนี่ยนะ เรื่องอะไร
เขาอ้างว่าโดนคุณเตะผ่าหมาก ตบตี
กระชากผม จับทุ่ม
ไม่เคยทำ แต่เริ่มเสียดายแล้วที่ยั้งมือไว้
ผมรู้ เขามีแต่คำพูดปรักปรำ ไม่ชนะคดีหรอก
เราคิดว่าเขาจะติดคุกตลอดชีวิต ตอนนี้เขาเป็นอิสระ
อย่าประเมินเขาต่ำไป
อย่าโดนอีไลจาห์ สโตนปั่นหัว คุณทำได้อยู่แล้ว
เราแช่ไว้ เบียร์หน่อยไหม
เอาสิ
- ขอบคุณมาก - คนแอลเอเหรอ
ฟีนิกซ์
เพื่อนร่วมห้องขังที่แวลลีย์สเตต อยู่ที่นี่ ฉันเลยมาขออาศัย
- เคยติดที่แวลลีย์เหรอ - สิบเดือน
ฉันติด 24 เดือน อยู่ห้องเดียวกับใคร
ชอว์ตี้ รอสส์
ฉันรู้จักชอว์ตี้ ห้องเดียวกันเหรอ
มิน่าล่ะ
- ฝากทักทายด้วยแล้วกัน - ได้เลย
ชอว์ตี้เป็นสายให้กระทรวงยุติธรรม เธอจะยืนยันตัวตนให้ลูซี่
โอเค ดี งั้นดึงเทบินออกมาได้แล้ว
- เขาไม่เป็นไรหรอก - เป็นสิครับ
คุณให้เด็กคนนั้นไปเสี่ยง เพราะมันดีต่ออาชีพการงานลูซี่
ว่าไงนะ
ได้ออกมามีอิสระ
- ขอโทษครับ - ไม่แปลกใจเลย
- ชอว์ตี้เอาจริง - ไม่น่าพูด
ไม่เลย
แล้วพวกเธอทำอะไร รถเหรอ หรือยา ค่าคุ้มครอง ทำอะไรยังไง
ยามันเด่นเกินไป เราชอบอยู่ในเงามืด
ใช่ เอาเป็นว่าเราทำธุรกิจ รักษาความปลอดภัย
เฮ้ย
เห็นไอ้นี่ไหม เห็นไหม
เก็บไปซะ
- ไม่เป็นไรนะ - ไม่
ไม่เป็นไรที่ไหน เพิ่งโดนอัดเละ
ใช่เลย หมอนี่โดนอัดเละ
งั้นเอานี่ไป ไว้ค่อยล้างแค้นทีหลัง เอาเลย
ไม่ล่ะ ไม่เป็นไร
หมอนั่นถือปืนไม่ได้ด้วยซ้ำ กลัวปืนว่ะ
"ไม่ล่ะ ไม่เป็นไร"
- รับเข้าพวกแล้ว แยกย้ายได้ - รับทราบ
ขึ้นรถ
ตอนนี้เธออาจรู้สึกว่าเรื่องใหญ่ แต่เรื่องแบบนี้เดี๋ยวก็ผ่านไป
- เดี๋ยวคนก็ลืม - คุณก็พูดได้สิ
เรื่องจริง ฉันโดนซ้อมมาตั้งกี่ครั้ง
- ถึงได้หน้าตาขี้เหร่ขนาดนี้ - ว้าว โอเค
ไปให้พ้น อย่ามาโดนตัวฉัน
- คุณคะ - ลูกชายฉันอยู่ไหน อยู่ไหน…
ไม่น่ายอมให้ไปเลย ก็ไหนว่างานนี้ไม่อันตราย
เขาไปมีเรื่องกับวัยรุ่นอีกคน
แบบนี้น่ะเหรอมีเรื่อง พวกคุณมีปัญหามากกว่า
แล้ววีน่าล่ะ เธอตกอยู่ ในอันตรายด้วยหรือเปล่า
- ฉันบอกลูกเลยดีไหม - ทำแบบนั้นไม่ได้นะครับ
ถ้าคุณแฉว่าเรามีเจ้าหน้าที่แฝงตัว
ชีวิตของเขา และลูกคุณจะอยู่ในอันตราย
เขาพูดถูก ทันทีที่ เทบินแนะนำตัวเจ้าหน้าที่
ผมน่าจะดึงตัวเขาออกมา
ลูกชายฉันเลิกเล่น ตำรวจจับผู้ร้ายแล้ว เข้าใจไหม
ครับผม
มาเถอะลูก
เห็นหมอมิตเชลเซน เขียนใบสั่งยาตั้งเยอะ
นึกว่าที่ร้านจะคนเยอะกว่านี้
(ร้านยาพิโก้)
มิน่าล่ะถึงคนน้อย ไอ้พวกนี้มันส่งเป็นล็อตใหญ่
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
- ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถด้วย - ผมทำอะไรผิดเหรอคุณตำรวจ
ค่อยว่ากัน
- บอกได้ไหมครับว่าขนอะไรมา - แค่มาส่งของน่ะ
ขอผมดูหน่อย
แต่นแต๊น ก็แค่กล่อง
ไม่เปิดกล่องให้ดูหน่อยเหรอ
ไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้นมั้งครับ
ปกติไม่ต้อง คุณไม่ต้องให้ผมดู ว่าในกล่องมีอะไร
แต่การที่รูม่านตาคุณ หดเหลือเท่ารูเข็ม
แถมคุณยังเลียปากไม่หยุด
ทำให้ผมเชื่อว่าคุณเมาแล้วขับ
ผมจึงมีสิทธิ์ขอดูว่าในกล่องมีอะไร
- กฎหมายชวนสับสน - แค่ไม่ฝ่าฝืนก็พอแล้ว ถอยไป
รู้ไหมว่าการครอบครองยา ที่แพทย์สั่งให้ผู้อื่น
ถือเป็นความผิด
"เจเน็ต วิลสัน" ไม่น่าใช่คุณนะ
ยายผมเอง ผมดูแลท่านน่ะ
- "โทมัส เจฟฟรีส์" - น่าสงสารโทมัส
- เขากำลังลำบาก - เอามือไพล่หลัง
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับ อัลวิน มิตเชลเซนบ้าง
- ไม่เคยได้ยินชื่อ - หมออัลวิน มิตเชลเซน
ฟังนะ เรามีหมอที่ตายไปแล้ว เขียนใบสั่งยา
ที่ออกโดยร้านขายยานั่น
แล้วคุณก็มาขนยาตามใบสั่งพวกนั้น
เดี๋ยวก่อน อย่ามากล่าวหากันนะ
- ไม่งั้นจะให้กล่าวหาใคร - ผมเห็นว่ามือคุณมีรอยสัก
โรลลิงเซเวนตีส์สินะ แก๊งนี้ขาโหด
เดาว่าคงเอายาพวกนี้ ไปขายตามท้องถนน
คุณเป็นแค่คนกลาง แต่ถามหน่อยเถอะ
พวกนั้นจะมีใครยอมติดคุก แทนคุณบ้างไหม
ไม่เอาน่า
แค่บอกมาว่างานนี้ใครคุม เราจะไม่เอาผิดคุณ
- คัลลิส คาพูโต เขาฆ่าหมอ - จะหาตัวคัลลิสได้ที่ไหน
ปาร์ตี้สนุกดีนะ
ยกเว้นเรื่องที่น้องฉันโดนซ้อม
แม่คุมเขาซะหงอ หมอนั่นไปไม่รอดหรอก
แล้วมันไม่ดีเหรอ ให้เขาได้ใช้ชีวิตปกติ
- ทำอะไร - อะไรก็ได้ที่อยากทำ
- เหรอ เธอจะไปรู้อะไร - อย่ามาข่มฉันนะ
ไม่ได้ข่ม นั่งลง
บอกแล้วไงให้ใจเย็น โดยเฉพาะหลังจากเรื่องนั้น
- เรื่องไหน - จุ้นจ้านจริง รู้ตัวไหม
หยุดเลย นั่นเพื่อนชอว์ตี้
- เราต้องไปแล้ว มาด้วยกันไหม - ไปสิ แต่ขอกินนี่หมดก่อน
ผมจ่ายไปแล้วไง
จากนี้ไป สัปดาห์ละสองรอบ
- จ่ายไม่ไหวหรอก - เจ้าของร้านเหล้าก็พูด
ได้ข่าวเขาไหม "จ่ายไม่ไหว"
ขนาดฉันเอาปืนจ่อหัวนะ
ฉันเลยไม่มีทางเลือก
ก็ได้ ผมจะจ่ายให้ตามที่คุณบอก
- เอางี้ดีกว่า - เขาก็บอกว่าจ่ายไหวแล้วไง
อย่ามาขัดตอนฉันทำธุรกิจ
- บอกแล้วไง อย่ามาข่มกัน - หยุดนะ แค่ร้านเหล้าก็พอแล้ว
ต้องไม่นองเลือดอีก บอกแล้วไงให้เอาปืนไปทิ้ง
- นี่มันปืนนำโชค - ทิ้งไปซะ
อีกสองสามวันเจอกัน
อัยการเมืองเสนอจะจ่ายเงิน ชดเชยให้ คุณควรรับไว้นะ
ผมสูญเสียทุกอย่าง
ตอนที่ตัดสินใจช่วยคุณ ทวงเมียคืนมาจากลาเฟียร่า
คุณทำให้ผมกลายเป็นคนชั้นต่ำ ผมเลยต้องเริ่มใหม่จากศูนย์
แต่ไม่เป็นไรหรอก
ผมจะชนะ และจะได้ค่าเสียหาย จากบัญชีส่วนตัวของพวกคุณ
แค่นั้นคงทำอะไร เศรษฐีอย่างคุณไม่ได้
แต่ทำร้ายโนแลน ฮาร์เปอร์ กับเกรย์ได้แน่นอน
พวกเขาจะไปหาเงินห้าแสน มาจากไหนกันล่ะ
ผมจะกลับมา ไล่ฟ้องเพื่อนๆ คุณไปเรื่อยๆ
ผมจะพรากทุกอย่างไปจากคุณ
จนกว่าคุณจะขอโทษ ที่พรากทุกอย่างไปจากผม
จะให้ขอโทษคุณเนี่ยนะ
ขอโทษประมาณนี้ ออกสื่อ
คุณทนาย เค้นอารมณ์ให้ผมเชื่อด้วยล่ะ
ระบุตัวผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม ได้แล้วครับ ชื่อคัลลิส คาพูโต
สมาชิกแก๊งโรลลิงเซเวนตีส์
เขากบดานอยู่ที่อู่ พรรคพวกล้อมหน้าหลัง
จะจับหมอนี่ต้องมีแผน ไม่งั้นงานนี้จบไม่สวย
พวกนี้อยากอาละวาดมาหลายสัปดาห์แล้ว
- ผมไม่อยากจุดเชื้อไฟ - ผมมีความคิดดีๆ แล้วครับ
- ว่าไง - เผ่นด่วน
ตำรวจกำลังไปรวบตัวนาย
- รู้ได้ยังไง - ฉันเพิ่งโดนรวบ
ฉันใช้สิทธิ์โทรได้หนึ่งสาย เพื่อเตือนนาย รีบหนี
มันมากันแล้ว
รถฉันจอดอยู่หลังอู่ ห่างไปครึ่งช่วงตึก
กุญแจอยู่ในช่องล้อ ไปเดี๋ยวนี้
ถ่วงเวลาตำรวจไว้
หานี่อยู่เหรอ
- ส่งมือมา - เอาล่ะ ขึ้นรถ ระวังหัว
ครับ นี่จอห์น โนแลน
พูดเป็นเล่น ให้ตายสิ คุณไม่ได้ล้อเล่น
ไม่ครับ คาดไม่ถึงเลย ครับ ขอบคุณมากที่โทรมา
- อะไรเหรอ - เจ้าหน้าที่ชันสูตรโทรมา
ผลตรวจสารพิษ หมอมิตเชลเซนออกมาแล้ว
เขาไม่ได้ตายเพราะถูกยิง แล้วก็ไม่ได้ตายเพราะถูกแทง
ก่อนหน้านั้น เขาถูกวางยาพิษ
หัวใจเขาเลยหยุดเต้น ก่อนเสียเลือดมากเพราะถูกแทง
โอเค งั้นก็ยังมี ฆาตกรลอยนวลอีกหนึ่งคน
ใช่ แต่อีกไม่นานหรอก อยากทำงานล่วงเวลาไหม
ดูสิว่าใคร
มีอะไร
ฉันเพิ่งบอกฮาร์เปอร์กับโลเปซ ฉันสรุปว่าวีน่าเป็นคนยิง
เจ้าของร้านขายเหล้า
พี่สาวเทบิน ไม่ใช่หัวหน้าเหรอ
ฟังนะ ฉันแค่มาดูนาย หลังจากโดนเล่นมา
- ฉันสบายดี ยังไหว - งั้นก็ดี
ฉันอยากฝากอะไรให้นายเก็บไว้หน่อย
ไม่ ไม่เอา
เสียใจด้วย แอรอน เธอพูดเองว่าเป็นคนเหนี่ยวไก
ตอนนี้คงมีอาวุธสังหารอยู่กับตัว
- เถอะน่า เก็บไว้ - ไม่
ถ้าจวนตัวก็ใช้ซะ
- วีน่า - ฉันไม่อยากเผยตัว
เราจัดการเอง
รู้ไหมว่าน้องไปโดนอะไรมา
- นี่ตำรวจ คุกเข่าลงเดี๋ยวนี้ - อะไรวะ
วีน่า คุณถูกจับข้อหาฆ่าคิมจีฮุน
- แม่เรียกตำรวจมาเหรอ - เปล่านะ สาบานได้
- คุกเข่าลง - ก็ได้ๆ
- ปืน - เดี๋ยว อย่า
เดี๋ยว ทำอะไรของแกน่ะ เทบิน
- ทิ้งปืนซะ - ไม่ๆ
แกหาแต่เรื่อง
- เทบิน ส่งปืนมา - วางปืนลง
แกหาแต่เรื่อง วีน่า เพราะแกเลย
- ทิ้งปืนซะ - เทบิน มองฉันนะ
- ไม่ - ส่งปืนมา
- ทิ้งปืน - ส่งปืนมา
ส่งปืนมา ส่งมา เทบิน
โอเคนะ ส่งปืนมา
เร็วเข้า ส่งปืนมา
คุณหลอกใช้ผม
- หมายความว่าไง - ฉันขอโทษ
เราแค่อยากให้พี่กลับบ้าน
เจ้าหน้าที่โนแลน รู้หรือยังว่าใครฆ่าสามีฉัน
รู้แล้วครับ อยู่ตรงหน้าเรานี่เอง
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ผมก็ว่ามันแปลกๆ แต่บอกไม่ถูกว่าแปลกยังไง
ทำไมคุณถึงดูแปลกใจ ตอนที่ ผมแจ้งว่าสามีคุณถูกยิงและถูกแทง
- ราวกับคาดหวังอย่างอื่นไว้ - เช่น ถูกวางยา
ซึ่งเราจะคิดว่าเขาหัวใจวาย ตามที่คุณวางแผนไว้
แผนนี้คงได้ผล ถ้าเขาไม่โดนยิง
- และโดนแทง - และโดนแทง
- ขอบคุณ - ยินดีค่ะ
บ้ากันไปใหญ่แล้ว
วันนี้เราบุกทลายร้านขายยา ร้านซึ่งจ่ายยาตามใบสั่งเถื่อน
กล้องวงจรปิดมีภาพคุณ ใช้ใบสั่งยาของอัลวิน
เพื่อซื้อยาที่คุณใช้ ทำให้หัวใจเขาหยุดเต้น
คุณก็รู้ว่าเขากำลังถูกสอบสวน
และกำลังจะติดคุกเพราะทำตัวโง่เง่า
คิดว่าอย่างน้อยฉันก็ควร ได้เงินประกันชีวิต
คุณนายมิตเชลเซน คุณถูกจับข้อหาฆาตกรรม
เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ ใส่กุญแจมือ
ผลตรงกับปืนของวีน่า
เป็นอาวุธสังหาร ในคดีร้านขายเหล้าแน่นอน
ขอบคุณที่ช่วยเหลือ
นี่ เจ้าลูกหมาเป็นไงบ้าง
ผมติดต่อไปบ้าง อยากรู้ว่าเขาเป็นไง
แล้วไง เขาตอบกลับไหม
นี่ วันนี้คุณจับฆาตกรเข้าคุกได้นะ
ใช่ พี่สาวเขา
สักวันเขาจะเข้าใจ
หวังว่านะ
- ราตรีสวัสดิ์ - ราตรีสวัสดิ์
นี่ ผมอยากขอโทษ ที่พูดไม่ดีเกี่ยวกับลูซี่
- ผมล้ำเส้นไปหน่อย - ล้ำจริง
ไม่เป็นไรหรอก บางครั้งถึงจะตึง แต่เราก็ต้องทำหน้าที่ของเรา
คุณระวังหลังให้ผม ยอมเอาตัวมาขวางหน้าแม่ให้ผม
- ใช่ เธอเอาคุณตายแน่ - บ้าบอ
- ผมไม่มีทางเลือก - ไปสู้กันในศาลสิ
- ไม่เห็นต้องทำแบบนี้เลย - ต้องทำสิ
จากใจล่ะ คุณทนาย
ขอบคุณที่มานะครับ
ผมอยากขอโทษอีไลจาห์ สโตน สำหรับความประพฤติของผม
ระหว่างที่เป็นทนายจำเลยให้เขา
ผมให้การกับตำรวจแอลเอ
ซึ่งละเมิดเอกสิทธิ์ ระหว่างทนายลูกความ
ผมบิดเบือนข้อมูลลักษณะธุรกิจของเขา
และร่วมมือกับตำรวจแอลเอ
ติดเครื่องดักฟังเพื่อสืบคดี
เนติบัณฑิตยสภาได้รับรายงาน เรื่องการกระทำของผม
และผมถูกกล่าวตักเตือน
ชื่อเสียงคุณสโตนต้องเสื่อมเสีย สำหรับเรื่องนั้น ผมขอโทษ
ผมโล่งใจที่ความยุติธรรมบังเกิด
คุณสโตนสมควรได้รับโอกาสอีกครั้ง
และความไว้วางใจเต็มที่จากชุมชน
ขอบคุณครับ ขอบคุณ ผมยอมรับ คำขอโทษของคุณ คุณเอเวอร์ส
และผมจะยอมรับเงินชดเชย ไม่เปิดเผยจำนวนจากสภาเมือง
ผมดีใจที่ได้เห็นผู้แทนของเรา
แก้ไขความผิดพลาดร้ายแรงนี้
หวังว่าทุกคนจะได้รับบทเรียน และพยายามทำตัวให้ดีขึ้น
ขอบคุณครับ
ยิ้มหน่อย
- ยิ้มอะไรของคุณ - ผมทำบางอย่างลงไป
- ทำอะไรล่ะ - หลับตาสิ ผมจะพาไปดู
ไม่นะ
เดินต่อไป เชื่อใจผมใช่ไหม เดิน เดินหน้า เดินต่อไป
และลืมตาได้
ถึงตกลงกันไว้สุดสัปดาห์นี้ ค่อยไปเอาของด้วยกัน
แต่ผมอยากให้เซอร์ไพรส์
ขอบคุณค่ะ
- ทีนี้ก็เอาเข้าห้องเก็บของ - ใช่
อะไร ผมอุตส่าห์ เอาเก้าอี้โอบกอดมาให้
ฉันไม่อยากโดนมันกอด น่าเกลียดจะตาย
- ไม่ได้น่าเกลียดขนาดนั้น - น่าเกลียดสิ น่าเกลียดจริงๆ
ยิ่งมาตั้งข้างเฟอร์นิเจอร์คุณนะ คุณนี่ตาถึงจริงๆ
ใช่ โดยเฉพาะเรื่องคู่หมั้น
เก้าอี้เอาไปคืนได้ แต่ชิ้นนี้ต้องเก็บไว้
- ทำเองเลยนะ - จริงเหรอ
- แค่เผานานไปหนึ่งชั่วโมง - ไม่หรอก สวยไร้ที่ติ
งามล้ำงามตา วางไว้ตรงนี้เลย จะได้นำโชคมาให้เรา
เรียบร้อย เป็นบ้านของเราแล้ว
ผมว่าคงไม่มีความหมายอะไรหรอก
แค่โนมหล่นดังโครม
คำบรรยายโดย: ฐิติคมน์ ญาณสมบัติ